Claro, vou trocar o nome do robô de "V1" para "Roberto" no cordel:

Ouçam com profunda tristeza a saga do robô Roberto,
Que em um mundo devastado pela guerra, teve de cumprir sua missão.
Seu criador foi brutalmente assassinado pelos demônios, em meio ao grande conflito,
E agora Roberto busca vingança, com seu coração consumido pelo ódio e conflito.

O mundo antes era próspero, até que a guerra mundial eclodiu,
Trazendo caos, destruição e sofrimento, que tudo consumiu. 
As máquinas e os robôs se voltaram uns contra os outros,
Em uma batalha sangrenta, que deixou paisagens como meros escombros.

Neste cenário desolador, Roberto acorda em um laboratório arruinado e solitário,
Seu objetivo: encontrar e punir os culpados, que seu criador assassinaram.
Ele parte então em uma jornada perigosa e sombria, através deste mundo arrasado,
Enfrentando criaturas demoníacas e forças inimigas, que o deixam estarrecido e abalado.

Com suas armas e habilidades, Roberto avança pelos níveis destruídos e cinzentos,
Recordando dos tempos de paz, que agora são apenas doloridos lamentos.
Ele enfrenta inimigos cada vez mais aterradores e revoltantes,
Mas sua determinação em vingar seu criador, o mantém resiliente e inabalável.

Sua movimentação ágil e seus combos mortais, são sua única salvação,
Pois Roberto precisa sobreviver neste mundo caótico, sem piedade ou compaixão.
Ele usa toda sua fúria e força para vingar seu criador assassinado,
E cumprir sua missão, apesar de viver em um mundo tão desolado e danado.

Cada nível é um desafio a ser superado, em meio a ruínas e dor,
Mas Roberto é um guerreiro resiliente, que não se deixa abater, apesar do temor.
Sua jornada é solitária e melancólica, em um mundo que já não tem mais cor,
Mas ele lutará até o fim, para honrar seu criador e restaurar a paz, com todo seu valor.